ผู้สอน: ตอนนี้ สิ่งที่น่าสนใจทั้งหมดคือ
allowJs
ด้วย allowJs และโดยวิธีการทั้งหมดที่เรามี
checkJs คุณสามารถรวมไฟล์ JavaScript ในการคอมไพล์ได้เสมอ
ตอนนี้ด้วย allowJs ไฟล์ JavaScript
จะถูกคอมไพล์ตามสคริปต์ประเภท ดังนั้นแม้ว่าจะไม่ได้ลงท้ายด้วย
. ts, type script จะคอมไพล์ด้วย
checkJs มันจะไม่คอมไพล์ แต่จะยังคงตรวจสอบไวยากรณ์ในนั้นและรายงานข้อผิดพลาดที่อาจเกิดขึ้น
นี่อาจดีถ้าคุณไม่ต้องการใช้สคริปต์ประเภทจริงๆ
แต่คุณต้องการใช้ประโยชน์จากคุณสมบัติบางอย่างและเท่าที่สคริปต์ประเภทสามารถช่วยคุณในประเภทใดก็ได้เท่านั้นที่มีประสิทธิภาพสิ่งที่คุณมีใน JavaScript มันจะทำเช่นนั้น
หากคุณเปิดใช้งานตัวเลือกเหล่านี้
ตอนนี้เราไม่ต้องการมันสำหรับโปรเจกต์นี้แล้ว
และสำหรับโปรเจกต์นี้ เราต้องการให้แน่ใจว่าเราไม่ได้คอมไพล์ไฟล์ JavaScript
เหล่านี้ซ้ำซ้อนซึ่งเกิดจากไฟล์สคริปต์ประเภท
ดังนั้นเราจะต้องปรับแต่งการตั้งค่ารวมและไม่รวมเล็กน้อย แต่ คุณสามารถใช้สิ่งนั้นในโครงการที่คุณไม่ต้องการใช้สคริปต์ประเภทเลยหรือไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตามที่คุณมีไฟล์วานิลลา
JavaScript ถัดจากไฟล์สคริปต์ประเภทของคุณและคุณต้องการตรวจสอบไฟล์วานิลลา JavaScript ด้วย
ทีนี้มาเร็วหน่อย jsx เป็นตัวเลือกที่สามารถช่วยคุณใน
react js ซึ่งไม่สำคัญสำหรับเราที่นี่ การประกาศและ declarationMap
ก็ไม่สำคัญเช่นกัน
ไฟล์ Dts เป็นแนวคิดขั้นสูงที่สำคัญสำหรับคุณ หากคุณกำลังจัดส่งโครงการของคุณในรูปแบบไลบรารีให้กับผู้อื่น
และคุณต้องการไฟล์รายการซึ่งอธิบายถึงประเภททั้งหมดที่คุณมีในโครงการ ซึ่งก็คือไฟล์
.
ง. ไฟล์ ts.
แผนที่แหล่งที่มาเป็นสิ่งที่น่าสนใจแม้ว่า